## Проект интернет-магазина на Django
## В рамках учебного процесса в онлайн школе **[Skypro]** (https://sky.pro/)

### Учебный проект

#### Задание №22

* Настройка проекта на __django__
* Создано и настроено приложение __catalog__
* Созданы шаблоны страниц __home.html__ и __contacts.html__
* Реализованы контроллеры и настроить маршрутизацию

### Задание №23

* Подключение СУБД PostgreSQL.
* В приложении __catalog__ созданы модели __Product__  и __Category__, сделаны базовые настройки.
* Сделаны миграции и сохранены в репозитории.
* Создан суперпользователь.
* Зарегистрированы модели __Product__ и __Category__ в "админке".
* Настроены отображения для моделей.
* Выполнены работы с инструментом Django shell (результаты в директории __screenshots__)
* Сформированы фикстуры моделей  __Product__ и __Category__ 
* Создана кастомная команда.

### Задание №24

* Создан новый контроллер и шаблон для отображения страницы с подробной информацией о товаре.
* Добавлен в шаблон главной страницы код для отображения списка товаров с помощью цикла.
* Выделен общий (базовый) шаблон.
* Создан подшаблон для главного меню, который можно будет включать в другие шаблоны.

### Задание №25

* Переведен имеющиеся в проекте контроллеры с FBV на CBV.
* Создано новое приложение для блога и добавлен в файл settings.py.
* Создана новая модель Blog 
* Модифицирован вывод и обработка запросов, добавлена следующая логика на уровне контроллеров:
1. Увеличение счетчика просмотров: при открытии отдельной статьи увеличивать счетчик просмотров.
2. Фильтрация опубликованных статей: выводить в список статей только те, которые имеют положительный признак публикации.
3. Перенаправление после редактирования: после успешного редактирования записи необходимо перенаправлять пользователя на просмотр этой статьи.

### Задание №26.1

* Реализован механизм CRUD для модели продуктов, используя модуль django.forms.
* Реализована валидация формы, чтобы проверять отсутствие "запрещенных" слов.
* Добавлена кастомная валидация для поля price в форме создания и редактирования продуктов.
* Добавлена стилизация форм для продуктов, используя метод__init__.